
Настроить регулярное резервное копирование данных. # -----------

Обеспечить мониторинг производительности базы данных и оптимизацию запросов.

Управлять пользователями и правами доступа к базе данных. # ---------- ну как бы да - так как там просто по запросам отсортировывать admin от client 

Реализовать механизмы аутентификации и авторизации пользователей. # ---------------

Применить шифрование данных, как на уровне базы данных, так и на уровне приложений. # ------------------

астроить аудит доступа к данным и журналирование действий пользователей. # ----- Пока только на вход и выход

# Создать таблицы, индексы, представления, триггеры и хранимые процедуры в соответствии с проектной документацией.



Партиционирование одной из таблиц
Создание пользователей и ролей, настройка прав доступа # ---- вытекает из пункта про регистрацию и авторизацию

Реализация логирования 

Настройка уровней изоляции  
Триггер на проверку корректности данных при вставке или обновлении (с выбросом ошибки при нарушении условий) ​ 

Триггер на выполнение действия, например, логирование операции в отдельную таблицу  
Процедура с использованием входных параметров, выполняющая полезное действие ​ 