
Настроить регулярное резервное копирование данных. # -----------

Обеспечить мониторинг производительности базы данных и оптимизацию запросов.
Управлять пользователями и правами доступа к базе данных.

Реализовать механизмы аутентификации и авторизации пользователей.
Применить шифрование данных, как на уровне базы данных, так и на уровне приложений.
Настроить аудит доступа к данным и журналирование действий пользователей.

# Создать таблицы, индексы, представления, триггеры и хранимые процедуры в соответствии с проектной документацией.



Партиционирование одной из таблиц
Создание пользователей и ролей, настройка прав доступа  

Реализация логирования   
Резервное копирование и восстановление данных  

Настройка уровней изоляции  
Триггер на проверку корректности данных при вставке или обновлении (с выбросом ошибки при нарушении условий) ​ 

Триггер на выполнение действия, например, логирование операции в отдельную таблицу  
Процедура с использованием входных параметров, выполняющая полезное действие ​ 